我知道喇，我會通知佢本人
真係嘅，點解佢咁硬頸
死都唔肯升上B級嘎？
係噉，我哋就進入下一個議題喇
跟住落嚟係關於第55節
嘅英雄認可考試㗎
呢次嘅總參加人數一共係…
六個會場加埋有11684人
人數比上次大幅增加咗百分之22啊
哦
噉都未必會係一件好事嚟㗎
就算參加者多咗
但係英雄質素下降嘅話
噉就得不上失喇
噉所以，一定要更加嚴格測試先得
係啊，我聽講之前提過嘅一個人才
好似都會嚟接受測試喎
係啊，雖然仲未可以肯定
但係可能性可以話係非常之高
ONE PUNCH
3，2，1，起牀
三兆，起牀，四兆最強
MASS ADVANCE
RETURNATION
噉樣止ま嚟乃
ONE PUNCH，完喲，熱戰連勝
I'M A CASTLE
IN THE CASTLE
POWER
GET THE POWER
ギリギリ限界待って
HERO
俺を称える声や
喝采なんて欲しくは冇いさあHERO
だから人知れず悪と戦う
SORA
思い押し寄せる敵
俺は背を向けはしないHERO
ならば揺るぎなき覚悟した為
戦うHERO
孤独嘅HERO
I WANNA BE A
SINGER HERO
參加嘅人請排成兩項
依次序完成報名手續
下一個，左右橫跳30秒
準備
開始
下一個，1500米賽跑
下一個，舉重
下一個，推圓球
垂直跳躍
撲草瓜
擦屎出拳
下一個，拋棍
上一項
終於搞掂晒所有測試喇
跟住就乖乖地等放榜
喂
你都搞掂嗱？
係啊
話時話你做體力測試有意義咩？
冇嘢我想講你直接交
身體能力嘅數據咪得囖
不過算啦
係噉你考成點啊？
無論係筆試定係體能測試
內容都好冇聊好冇用啊
我都係噉話
呢一個所謂嘅英雄考試
熱到貓都廢時出
等多陣就會有結果㗎喇
下到70分嘅人就算合格
講真喇
筆試嘅題目咁簡單
都好難攞唔到滿分㗎喇
問題係體能測試
不過對我哋嚟講easyjob喇
我100分
講真嘎？
係啊
認可閣下成為S級英雄
係噉樣寫
S級？
係咩嚟㗎？
講真喇
乜嘢分級根本就無意義
老師你點樣啊？
有蛇仔噉我都…S級
一早都估到㗎喇
而且老師你個S印得仲大過我嗰個
真不愧係老師啊
面試嗰陣佢哋問咗你啲咩啊？
你話面試？
係啊
係噉而家我哋想問你最後一個問題
職羅師
你有冇見過呢棟建築物喇
有個叫進化之家嘅團體我哋好早就認定係
危險分子一直都有進行潛入調查㗎
當我哋終於都揾到佢哋嘅巢穴嗰陣
唔知點解嗰度已經被疑為平地
乜嘢都冇晒
我哋推斷係畀強大嘅火力摧毀
呢件事請問係咪你做啊？
係我做啊
咩事呢？
原來係噉
老師已經犀利到唔需要進行面試𠻹啊
真係好勁啊
老師
即係噉呀？我係71分嘅C級嚟
睇下
我明喇
啱啱睇到嘅係C嘅上半部
但係我哋都當咗係S
發咩色啊？玩嘢啊
我肯定有啲嘢出錯我代
老師你向負債人投訴
唔好啊，大佬，語到合爆㗎
職羅師，其翁
下午四點入合格寫研討會
請到第三廳集合
點都好，過去先喇
反點我都已經合格囖
之後都係睇我表現嘅啫
快啲搞掂之後閃人啦
終於都揾到之前嗰個生化癮
我知道
考慮佢以往嘅實際我哋特別處理
認可佢成為S級英雄
謹慎起見我哋決定向營藍蒙面合理報告
得喇
我都贊成噉做
職羅師啊
首先我要恭喜你哋合格
雖然其中一個即係蚊車邊合格
不過運氣都係實力嘅一部分
你記住要以後努力啲
但係千祈唔好自嗌啊
以後要乖乖地做模範英雄
千祈唔好行差踏錯上頭條啊
你哋個樣
遲啲就會公佈喺英雄協會官網
人人都知㗎
喂，有冇聽我講嘢啊？
唔使幾耐，全世界都會
睇到你哋兩個嘅衰樣啊
如果唔想落出宇宙嘅…
就以我呢種堂堂正正嘅英雄為目標
老師
只要成為A級英雄嘅話
係協會就會有一定嘅權力
隨時可以令睇唔順眼嘅人
舅父，然後鄧冬菇啊
你哋同我記住啊
今晚有乜鬼好呢？
有職業英雄出現
啱啱好喺三年前嘅事
乜係呀？原來只係三年咋？
聽講係大富豪亞國蓮個孫畀怪人襲擊嗰陣
有一個過路嘅男人救咗佢
亞國蓮聽到呢件事之後
就諗到用呢一個制度
佢用自己嘅個人財產成立咗英雄協會
不過，個研討會好鬼悶喇
唔緊要喇，起碼我哋兩個都成為新嘅英雄
而家全世界都關住我哋㗎
而家噉就可以光明正大噉樣戰鬥喇
老師
我終於都正式成為你嘅弟子喇
以後請你多多指教啦
企鷗老師
係噉我走先喇
拜拜
奶爺啊
我做乜鬼口快快話要收人哋做徒弟啊？
我可以點教佢啊？
今日個兩條身仔
考試係咪真係合格㗎？
態度差到爆啊
我係現業嘅A級英雄第38名
佢哋兩個竟然好似唔識我噉啊
噉唔了解呢行點入嚟撈啊
根本就完全係愛項人
佢哋好快就掛柴啊
錯喇
職勞師無論係筆試定係體力測試都係滿分
一合格就成為S級英雄係超級實力派新人
至於另一個人其用
雖然筆試同作文好似劈屎噉
但係體力測試就攞滿分
睇結果佢的確係蚊車邊合格
但係幾乎所有嘅體力測試
佢都刷新咗我哋英雄協會嘅紀錄
仲贏人幾條街𠻹
佢嘅肉體可以話係好似神噉強
薛力古
你嘅等級已經低過新人職勞師
話唔定你好快就會畀其肉超越埋𠻹
嗰條友？
喺C級升上第一名之後
就可以進階成為B級
跟住再上去就係A級
然後上面仲有S級𠻹
乜原來職勞師真係噉堅？
梗係覺得同我想成為嘅英雄感覺唔多似
哦？
喂，合格仔研討會未完㗎
我哋呢行有樣嘢就係所謂嘅新人狩獵
多隻香爐多隻鬼
好多人驚會冇得撈㗎
就好似而家噉
有乜嘢新人啊？
你話英雄名冊？
係，我而家係S級
至於老師你就係C級
我哋係各自等級嘅爆味
暫時用住自己個名線登記咗奇藥同積螺絲
應該戰鬥一排之後就會
有各自己嘅英雄稱號
你話英雄稱號？咩嚟㗎？
而我嘅推斷應該係用我哋各自嘅特徵命名
類似係花名噉樣嘅嘢
例如我可能係金髮生髮人之類
喂，如果照呢種命名方式
我咪變左光頭披肩俠囖
除咗實力等級之外
好似仲會有網上人氣排行榜喎
有啲英雄仲有Fans Club𠻹啊
不過，呢啲嘢根本就唔重要
奇奧老師，你肯答應我咁任性嘅要求
真係好多謝你啊
冇計喇，鬼叫我應承收你為徒咩？
咁遠夠未啊？
夠喇
不過只係陪你過招啫，唔會堅打個吓？
我係諗住全力以赴嘅
我要老師你認真戰鬥
所以我會孵趴狼出擊
請多多指教
嚇死枕啊，套衫差啲又畀你燒鬼爛
唔得喇，捉到太慢喇
唔見咗，我由一開始就只係追住殘影攻擊
揾到喇
燒毀？
肯定會打錯啊，今次老師冇得唔認真
後面
好， I win
出嚟喇
你唔記得咗今次切磋嘅規則嗱？
可以避開嘅攻擊，噉就一定要避開
唔係玩，要認真打
唔該你唔好咒住我
仲有…
一直打到我冇辦法繼續戰鬥為止
連佢自己都解釋唔到嘅
純粹嘅，強大嘅秘密
同佢戰鬥可能會發現當中嘅奧秘
千祈唔好對個手下怒情
就係噉呀？老師
好快
好肚餓啊，去吃飯喇，不如食烏冬吖
就噉話喇，只要可以變強
無論乜嘢我都願意做
但係，我想像唔到自己會好似老師噉強
1005870
根本冇可能
1012430
簡直係兩個次元
1016260
做乜嘢啊？你唔鍾意食烏冬呀？
1022590
係啊，知道佢喺邊啊
1025570
唔該，我遲啲過去
1028510
冇嘢，唔使擔心㗎喎
1030970
我只係想話畀佢知呢行有幾殘酷啫
1036640
好彩你唔爭食烏冬咋
1039100
OK喇，其實我乜嘢都啱食㗎
1042220
傻啊，我長期量尾淨係可以食呢啲㗎咋
1046420
好，職勞師，我哋再鬥多場喇
1055530
嗰個人口得人啲，唔係𠺢嘛
1057730
男兒口大食四方
1069040
噉就完咗嗱？
1072260
你使唔使噉堅啊？
1076880
歡迎光臨啊
1082610
你就係職勞師呀？
1084330
我？
1085910
我係A級第一名，迎蠟蒙面俠
1088570
我想同你傾兩句
1090790
佢係A級第一名？
1092850
係迎蠟蒙面俠啊
1094190
就真係好有型啊
1096450
同我傾兩句？
1098885
可能佢係你新人收獵㗎
1100730
職勞師小心啲啊
1102510
原來係噉
1103870
係噉，好似你就喺度等我一陣
1107070
嚟啦，我啱啱食飽飯，都諗住消化下
1116640
聽講你畀人破格提升入S級喎
1119700
點啊？唔得咩？
1127230
到底佢哋完未㗎？
1137920
咁快嘎？你哋兩個搞掂嗱？
1140540
係啊
1141420
不過係S級英雄喎
1143660
佢拒A級第一名走嚟新人收獵傻豬嚟嘅
1147200
唔係啊
1148960
原來佢唔係你新人收獵嘎？
噉佢嚟搞乜鬼啊？
1152980
簡單嚟講，佢係嚟歡迎我嘅
1157820
吓？咩話？係噉就？
1160500
唔好意思啊
1162060
你係迎難蒙面俠嘅朋友嚟喇
請你同我握手啊
1169860
真係好多謝你啊
1171490
歡迎你啊
1176680
真係同人唔同命
S級同C級差好遠喇
1181480
不過講返轉頭
你噉樣擺明欺詐喇，你係生化人嚟𠺢嘛
1187680
不過算啦，總之我哋而家
噉樣就一比一平手喇
1192940
由今日開始
我哋兩個都係職業英雄嚟啦
1196260
一齊加油，維護世界和平喇
1198880
係
1202240
所謂嘅職業英雄
一定要保持正義而美麗嘅單純先得
1208140
呢個係我嘅做事方式
身為S級就更加要噉
1214320
唔好黑後黑面兇神惡煞啦
1217600
我係特登嚟睇下你咩樣嘅
1221380
英雄認可考試點樣啊？
1223560
真係太冇聊喇，呢啲噉嘅嘢只係浪費時間
1227060
好
1229370
想新人受獵就唔該快啲郁手
唔好喺度浪費大家時間
1236330
其實熱血係件好事嚟㗎
1239090
但係熱血過頭…
1241570
忍住燒親
1246400
你頭先批評協會嘅發言我當冇聽過喇
1250020
我已經講完喇
1252160
真係好歡迎你
1254640
期待你嘅表現
1257080
即勞師
1270670
勞師
1272170
我？
1275390
唔好意思啊，我都係返去先啦
1278210
哦，係啊，好囖，噉拜拜喇
1283490
係，勞師再見
1313010
佢話浪費時間
1316765
呢個男人真係有意思
1355130
佢話係有意思
1358570
呢個男人真係有意思
1361810
佢話係有意思，佢話係有意思喇
1362370
佢話係有意思，同意你
因為我對你Ymi説，為啥我又不覺得你愛我？
1368171
我心想
1368730
我想要再跟你講個故事
1413780
喂喂，你又話返去先𠸏？
你而家噉即係點啊？
1420070
老師，係噉嘅，頭先我返左屋企度執行你
1424460
請問我可唔可以住喺呢一度？
1426740
傻豬，梗係唔得啦
1429700
呢啲係租金
1435640
你自己有冇打算住喺呢一度？
1436701
你有帶牙刷嚟呀？有
1440890
我係A級第38名嘅舌力股
1443830
雖然成日都有人以為我叫做屎力家
但係唔喺呢度卡通囖
1448650
下一集《一拳超人》第六集
最恐怖嘅都市
1452310
你話overrun啊
呢啲嘢我梗係一早就知道啦
1455670
冇錯，我哋呢行有所謂
嘅下集預告收獵㗎